-------------------------------------
---------- Projeto: Agenda ----------
-------------------------------------

Parte 1:
Criar o projeto com o django:
    django-admin startproject agenda
Acessar a pasta criada:
    cd agenda/

Parte 2:
Criar um App Django: Django organiza a funcionalidade em apps.
Para criar um novo app, execute o seguinte comando a partir do diretório raiz do projeto (onde está localizado o arquivo manage.py):
    python manage.py startapp core
Isso irá criar um novo diretório chamado "core" com a estrutura inicial do app.

Parte 3:
Adicionar o app 'core' criado na variável "INSTALLED_APPS" dentro do arquivo agenda/settings.py

Parte 4:
Rodar o comando:
    python manage.py migrate
Criar um usuário para a rota 'admin/'
    python manage.py createsuperuser --username admin
    Usuário: admin
    Senha: meuProjeto123
Acessar a página e logar:
    http://127.0.0.1:8000/admin

Parte 5:
Definir uma View: Em Django, uma view é uma função Python que recebe uma requisição web e retorna uma resposta web.
Abra o arquivo myapp/views.py e adicione o seguinte código:
    from django.http import HttpResponse
    def hello(request):
        return HttpResponse("Olá, Mundo!")


Parte 3:
Criar uma Rota de URL: URLs em Django são mapeadas para views usando padrões de URL.
Abra o arquivo myproject/urls.py e adicione o seguinte código:
    from django.urls import path
    from myapp.views import hello

    urlpatterns = [
        path('hello/', hello, name='hello'),
    ]

Parte 4:
Executar o Servidor de Desenvolvimento: Inicie novamente o servidor de desenvolvimento do Django com o seguinte comando:
    python manage.py runserver

Parte 5:
Acessar a Página "Olá, Mundo!": Abra um navegador da web e acesse http://127.0.0.1:8000/hello/.
Você deverá ver a mensagem "Olá, Mundo!" exibida na página.

Parte 6:
Parabéns! Você criou um projeto "Olá, Mundo!" em Django.
Você pode continuar adicionando mais views, templates e funcionalidades à sua aplicação Django, de acordo com suas necessidades.